本字幕由 今晚月色真美 個人製作
僅供練習使用  請勿用於商業用途
という色々がありまして
總之由於各種原因
沢木と付き合うことになりました
我和澤木開始交往了
心生不悅
らっくんやったじゃん　おめでとう
行啊阿樂  恭喜恭喜
やった…
太好了…
やったなのか
這算好嗎
えっ　それだけ？
啊  就這樣？
うん　っていう報告
嗯  就是告訴你們一聲
二人的には…やっぱ嫌なもんなの？
你們兩個…果然還是有點介意吧？
お前人間じゃないだろ
你真不是人啊
嫌とかじゃなくてさ
也不是介意
らっくんと沢木のことなんだし
這是阿樂和澤木之間的事
俺には関係ない
與我無關
俺は嫌だって思っちゃった
但我還是介意
嫌だって沢木にも言った
我也和澤木這麼說了
あっそう
是嗎
まあまあ　お互い知らなかったんだし　事故みたいなもんだよ
哎呀  你們當時又不知道  就當是場意外嘛
らっくんのために沢木とのことは黙ってたんだよ
我是為了阿樂才一直沒說澤木的事
分かってる
我知道
沢木と約束したんでしょ？
你和澤木說好了對吧？
うん…
嗯…
そう…だろうな
我猜…也是
うん…
嗯…
だからその秘密の共有が嫌なんでしょ？
所以你才會介意吧？
俺と沢木の間の
因為我和澤木之間有秘密
なんていうか…
怎麼說呢…
そうなのかな…
是不是這樣呢…
え？なんなお前？どうしたいわけ？
啊？你什麼意思？到底想怎樣？
俺だってわかんねえよ
我也不知道啊
まあまあ　二人とも…ほら…ね…あれ
好啦好啦  兩位就…那個…
ねえ…
是吧…
どうする？
你想怎麼樣？
今後も仲良くすんの　俺らは
我們以後還要不要好好相處
はあ？
蛤？
聞いてる時点で…
聽你這麼說…
聞いてる時点でだよ
其實你心裡已經有答案了吧
俺は仲良くしたいな
我倒是還想好好相處啊
なら二人でどうぞ
那你們兩個好好處吧
じゃあ…
那…
二人で仲良くしますか
我們兩個好好處吧
らっくんから聞いたよ
阿樂告訴我了
そっか
這樣啊
それでやっぱまあ…揉めた
然後果然…鬧矛盾了
ごめん…
抱歉…
私のせいだ
都怪我
誰も悪くないんだって
這不是誰對誰錯的問題
でももう…
不過以後…
話しかけないで
別再跟我說話了
これ以上…
就這樣…
もめんのめんどくさいから
因為鬧矛盾太麻煩了
俺はまだ『大量殺戮ウォーク』をやっている
我還在玩《步行大屠殺》
その日は２０キロ歩いて帰ろうとしたが
那天本來打算走20公里就回家的
すぐに疲れて　５キロで断念した
但很快就累了  走了5公里就放棄了
ハイファイな空
澄澈的天空
鮮明に見えてくる
漸漸清晰映入眼簾
君を思うと
每當想起你時
人になれる　ジタバタする
我才會像普通人一樣驚慌失措
天使　会いたくなる
渴望著見到天使
「今、何をしていますか？」
「此刻，你正在做什麼？」
血液が駆けめぐった　飛べるなあ
血液在奔騰流淌  彷彿能展翅飛翔
あーたったらった　ベイビー
ahh  datta  latta  baby
トゥッ　トゥルッ　トゥ　ベイビー
tu  tulu  tu  baby
言葉に　ない　ない　ないな
這份心情  僅用言語無法形容
あーたったらった　ベイビー
ahh  datta  latta  baby
トゥッ　トゥルッ　トゥ　ベイビー
tu  tulu  tu  baby
言葉にできない
這份心情難以言喻
張り裂けそうだな
胸口幾乎要裂開
バラバラになるな
請不要變得支離破碎
愛は一つだけでしょうか
愛是否只有唯一
恥ずかしいほどに　人間だ
這般狼狽  卻正是凡人的模樣
鏡に歌ってみせる
對著鏡中的自己歌唱